Антивирусный движок AID
========================================================
Контактная информация:

Автор: BlackCash
EMail: BlackCash2006@Yandex.ru
========================================================
Заранее Sorry за плохую раздокументированность и 
некотурую погрешность в коде :)
========================================================
Описание:

------------------
Состав папок:

	1) Bases   \ Пример антивирусной базы
	2) Modules \ Библиотека AID (Kernel.dll) и 
	   входной файл Delphi (AVKERNEL_HEADER.pas)
	3) Example \ Пример использования AID

------------------
Использование движка:

Смотрите пример в папке Example там же пример работы с 
базой.

Виды сканирования:
	MD5 файла - Применяется для детектирования троянов,
	червей и прочих вредоносных объектов не заражающих
	напрямую файлы.
	
	HEX Сигнатура - Применяется для детектирования вирусов
	вписывающих свое тело в файл.

	Byte Sign - Тоже что и HEX Сигнатура только поиск происходит 
	в определенной позиции файла.

------------------
Дополнительно:

Среди преимуществ можно отметить высокую скорость сканироания и загрузку CPU: 20 - 70 %.

------------------
Примечания:

-Работа с архивами не поддерживается, но ее можно
реализовать при помощи плагиности в программе по следующей
структуре:

Сканироание->Наиден архив->Срабатывает плагин распаковки
->Сканирование распакованного файла.

-Работа с упаковщиками не поддерживается, ее реализация
аналогична приведенной выше структуре.

========================================================